[音乐] 30个令人大开眼界的比较
无论您是历史爱好者还是计算机专家，都可以颠覆您的世界
我们常常对周围的世界充满信心
有时会很难理解两种令人惊讶的现象
时间和大小，但例如，如果您尝试从另一个角度看待它们
在比较的帮助下，图片立即变得清晰多了
在今天的视频中更令人惊讶的是，我们进行了30次大开眼界的比较
一旦了解大量数据，您就会发现扰流板警报
您的世界将永远不一样，但在我们下颚前，您会发现狡猾的土狼
风格别忘了点击红色的“订阅”按钮并响起
这样的通知铃，您将永远是第一个看到所有乐趣和
每天都会播放内容丰富的视频，这是生活中光明的一面
好吧，现在让我们一一列出这个清单
在2016年，单日蚊子杀死的人比鲨鱼要多
仅蚊子叮咬一天就导致1470人死亡，但臭名昭著的鲨鱼却被捕了100只
从1916年到2016年间，杀死了1000名35人，问题是那只蚊子
每年传播数以百万计的严重疾病，例如疟疾
实际上患有这种可怕的疾病每两个孩子就有一个死于疟疾
分钟，与这些吸血鬼相比，人们仍然更害怕鲨鱼
即使您因鲨鱼袭击而死亡的可能性要低5万倍
信不信由你，蚊子是世界上最致命的生物
几乎所有您看到的东西都是过去人们可以实时感知到的
仅位于它们旁边的那些对象，而离它们更远的对象
一个对象，您可以追溯到更远的时间，例如，如果您看到
朋友从一英里远的地方向您挥手致意零点零零零零零
零五三六八秒之前，您看到他们做到了，如果那
一位朋友从美国宇航局的旅行者号向你挥手，一个太空探测器向他们致意
将在十五个半小时后到达您，三个埃及艳后的时间更近了
进行太空探索，而不是建造伟大的埃及人
金字塔金字塔已经存在了大约2500年，
女王出生，因为它的第一个月球降落大约发生了两千
克娄巴特拉（Cleopatra）统治一秒钟后的数年可能是一段很长的时间
可能的最短时间单位是普朗克时间，即花费的时间
光越过一个普朗克长度，这是一个方向上可能的最短距离
真空是很难想象的，但是一个普朗克时间中有更多单位
自从大爆炸五颗星以来，已经有几秒钟了
Trek的专营权将于2018年9月8日满52岁，而无需您需要的广告
大约22天或531个小时，观看所有电视连续剧以及另外一部电视
一天或25.2五个小时，看所有看似狂暴的电影
只要你能成为我的时候，我就全下来了，我喝了一些零食和饮料
观看六个，如果一个原子像足球场那么大，它的原子核就不会
如果您的手臂跨度表示，则比位于50码线7上的豌豆大
单细胞生物在地球上的全部历史
您左手尖上的生物，就在您最尖端的今天
对，您可以通过放牧自己的头来刮掉所有已记录的人类历史
带指甲锉的指甲油八种冷冻饮品实际上很多
比您认为的冷冻饮料加价便宜980％，这意味着
您以两美元购买的饮料零售价约为19美分9
homosapiens的第一个记录可以追溯到40万年前
在这段时间里，当您钉指甲时，飞扬的灰尘
地球上最快的人螺栓本来可以制造14个Sprint的
如果世界人口密度突然变高，则冥王星将返回十
就像在曼哈顿，我们这个星球上的所有人都能适应
如果地球缩小到了台球的大小，科罗拉多州内十一层
我们的星球将是两个十二个人度过的较平滑的时间
玩pacman大约需要480万小时，这大约是548年
比罗马帝国存在的时间更长，并且比利·米切尔（Billy Mitchell）只说明
如果那一天有一颗超新星发生在距离地球13远的地方，那大约是那13年的一半
太阳和您一眼便会看到，它的亮度是核能的9倍
炸弹在1860年的14人面前炸毁，需要四个月的时间
100年后，通过俄勒冈小径和阿波罗从密苏里州到达俄勒冈州
11只花了四天就到达月球15
edia是最早的电子通用计算机之一
需要2年时间来执行所有操作，而ipad会在第二秒内完成16
让我们想象一下，恐龙在地球上漫游的时间约为1.6亿年
用洛杉矶到纽约的距离表示为2700
在这种情况下，人们行驶约20万年的时间是89英里
距博伊尔高地（Boyle Heights）约4英里（约2公里）
法国LA 17市中心仍在使用断头台
当世界在1977年6月最后一次看到Apple 2计算机时执行死刑
使用断头台的时间是在同年9月18日，如果
银河系的大小与我们太阳系的大小相同
沃伦·巴菲特（Warren Buffett）19分之四
700,000美元，就好像您可以购买普通美国人20罐苏打水一样
每增加一秒钟，您将获得一美元，而您将花费不到两美元
个星期同时拥有1,000,000美元，累计您拥有的10亿美元
需要31年的时间，有21个人在2015年拍摄了1万亿张照片，这意味着
在短短一分钟内，人们拍摄的照片数量超过了全人类拍摄的照片数量
如果您打印了2015年拍摄的所有照片，则整个19世纪
将它们排成一行，它们将延伸超过2亿英里，
足以到达太阳并退回22个仍在附近的羊毛猛ma象
当建造吉萨大金字塔时，这些动物大多数都死了
在大约10,000年前就已经存在了，但是仍然有少量人口居住
弗兰格尔岛直到公元前1650年，大约是建造后的1000年
如果流感病毒的大小为3英尺长，则金字塔的23个已经完工
如果我们的星球是
一个典型的教室地球仪的大小，那么所有的海洋都不会更深
比0.04英寸25世界上最小的猫是7.5
如果比尔·盖茨（Bill Gates）26英寸长，那是成年豚鼠的大小
决定在他80岁之前花费他目前的净资产，他将不得不
一天花九点七百万美元，足够买35块钱
美国平均房屋数量37蓝鲸是有史以来最大的动物
生活在地球上，可以长到100英尺长
多伦多的加拿大国家电视塔是1976年至2002年世界上最高的建筑
2007年它的高度超过1,800英尺，这意味着它比18蓝色高
鲸，如果您将它们垂直堆叠在一起，但多伦多塔看起来
与过去覆盖整个城市的6500英尺冰川相比，它很小
在最近的冰河时代28，其人数远远超过了人类
每人有140万只蚂蚁29
蚂蚁数量严重超过每只蚂蚁3000万颗星
30大乌贼的眼睛是动物界中最大的
它巨大的眼球直径可以大于10英寸
标准尺寸的篮球只有9英寸，对比让人震惊
您最了解其他事实吗？您知道任何其他事实可以
如果我们在下面的评论中使我们眼花write乱，请点击“赞”按钮
设法在视频中从您中至少获取一个哇，并记住
订阅频道，与我们一起生活在美好的一面，下次再见
时间
你